# engiwiki_polygraph
# Краткое описание: 
>> Сконструировать детектор лжи.


# Условие: 
>> Определить, обманывает ли испытуемый оператора детектора лжи,
>> используя один из регистрируемых физиологических сигналов или любую их
>> комбинацию: напряжение мышц (ЭМГ интегральная), кожно-гальваническая реакция
>> (КГР) и пульс.
>> 1 часть: регистрировать электрическую активность кожи (кожную проводимость),
>> выделить на кривой амплитуду подъема кожно-гальванической реакции на значимый
>> стимул (вопрос) и отобразить динамику амплитуды кожно-гальванической реакции на
>> светодиодной линейке по принципу светофора: зеленый – слабая реакция, желтый –
>> умеренная реакция, красный – выраженная реакция. Для этого предварительно записать
>> фоновую активность кожи в состоянии покоя и провести предварительное тестирование
>> испытуемого, состоящее из серии контрольных и эмоционально значимых вопросов,
>> «прокалибровать светофор».
>> 2 часть: добавить в комплекс уровень интегральной ЭМГ, регистрируемой с
>> мимической мускулатуры (мышц лба), отобразить уровень реактивности этого показателя
>> по принципу светофора на основе предварительного тестирования. Добавить в комплекс
>> регистрацию пульса (временной последовательности длительностей кардиоинтервалов)
>> испытуемого, аналогично прокалибровать уровень реактивности по этому показателю.
>> Отобразить динамику реакций по пульсу и интегральной ЭМГ на отдельных
>> светодиодных линейках по принципу светофора.
>> Определить по полученным данным тестирования «обманывает» ли испытуемый
>> исследователя, сделав вывод на основании логического оператора, построенного по
>> данным трех светодиодных линеек с учетом индивидуальных особенностей испытуемого
>> (реакции одного физиологического параметра могут быть выраженными, а другого
>> слабыми).
